Petits et grands !

Toute une panoplie de cerf-volants vous attend.

Vous y retrouvez ce dont vous avez besoin :

   cerfs-volants,
   impression sur cerfs-volants, bannières,
   accessoires,
   matériel de fabrication,
   atelier de cerfs-volants,
   animation


Vous y trouverez un service personnalisé et courtois.

<h3>L’histoire</h3>

Le tout a commencé en 1984, lorsque Mario avait besoin d’un emploi pour payer ses études en ville.

Il rencontre Jean Bélanger de Eole 2 à Montréal. Il offre à Mario de travailler avec les couturières. Un jour Mario fait une gaffe, il fait une entaille à un cerf-volant. Il le montre à Jean, ce dernier rigole de voir Mario mal à l’aise et l’oblige à le réparer. Mario le répare du mieux qu‘il peut et fier de son ouvrage le montre à son patron. Jean lui dit, maintenant tu es prêt à recevoir ton premier cerf-volant.

Après ses études, Mario revient en campagne et commence à vendre des cerfs-volants à son Casse-croûte Mamie de Saint-Roch-des-Aulnaies. Depuis ce temps, il fabrique, recherche toujours de nouveaux produits de qualité, durables, innovateurs et accessibles à tous.

Entre temps, on ne vous a pas dit qu’il a rencontré Lise et ensemble ils développent une passion du cerf-volant et opèrent une boutique à la maison.

Par la suite, ils ajoutent un centre de distribution.

En 2006, vous avez Mario, Jean-Philippe, Carole et Lise pour vous servir.
