
Petits et grands ! Toute une panoplie de cerf-volants vous attend. Vous y retrouvez ce dont vous avez besoin : cerfs-volants, impression sur cerfs-volants, bannières, accessoires, matériel de fabrication, atelier de cerfs-volants, animation Vous y trouverez un service personnalisé et courtois.

<h3>L’histoire</h3>

Le tout a commencé en 1984, lorsque Mario avait besoin d’un emploi pour payer ses études en ville. Il rencontre Jean Bélanger de Eole 2 à Montréal. Il offre à Mario de travailler avec les couturières. Un jour Mario fait une gaffe, il fait une entaille à un cerf-volant. Il le montre à Jean, ce dernier rigole de voir Mario mal à l’aise et l’oblige à le réparer. Mario le répare du mieux qu‘il peut et fier de son ouvrage le montre à son patron. Jean lui dit, maintenant tu es prêt à recevoir ton premier cerf-volant. Après ses études, Mario revient en campagne et commence à vendre des cerfs-volants à son Casse-croûte Mamie de Saint-Roch-des-Aulnaies. Depuis ce temps, il fabrique, recherche toujours de nouveaux produits de qualité, durables, innovateurs et accessibles à tous. Entre temps, on ne vous a pas dit qu’il a rencontré Lise et ensemble ils développent une passion du cerf-volant et opèrent une boutique à la maison. Par la suite, ils ajoutent un centre de distribution. En 2006, vous avez Mario, Jean-Philippe, Carole et Lise pour vous servir.
